1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
- São operações visam sincronizar os arquivos do repositório para que contenham todas as recentes mudanças.
- Commit: salva remotamente as mudanças locais feitas pelo desenvolvedor.
- Push  : publica as mudanças no repositório remoto git, tornando-as acessíveis aos demais colaboradores.
- Pop   : usado para aplicar as mudanças de uma stash e já remove a stash, ou seja depois de aplicada, a stash já some da lista de stash disponíveis.
2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?