1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
- São operações visam sincronizar os arquivos do repositório para que contenham todas as recentes mudanças.
- Commit: salva remotamente as mudanças locais feitas pelo desenvolvedor.
- Push  : publica as mudanças no repositório remoto git, tornando-as acessíveis aos demais colaboradores.
- Pop   : usado para aplicar as mudanças de uma stash e já remove a stash, ou seja depois de aplicada, a stash já some da lista de stash disponíveis.

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
- O repositório fica mais organizado de forma que as mudanças aplicadas por features são mais facilmente rastreáveis.
Isso também garante mais segurança para o software de forma que somente features ou bugfixes completamente desenvolvidos serão submetidos ao "merge" para serem incorporados ao sistema.

3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
- Conflitos são divergências de conteúdos de um mesmo arquivo, geralmente resultante de comparar o mesmo arquivo com versões diferentes. Isso significa que se, por exemplo eu desenvolvo a função X(int a, int b) para retornar a + b, e no arquivo da branch main a função já tinha sido desenvolvida retornando a * b, isso gera um conflito. 
Conflitos devem ser discutidos e resolvidos entre a equipe de forma à aplicar a solução mais recente e correta para o software. Pelo git ou pelo vs code se dá para verificar os conflitos e resolvê-los.

4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?
- Clone resulta em 'baixar' o arquivo para o disco local no computador de quem roda esse comando, mas ainda sim uma cópia linkada com o repositório git. 
- Git Fork cria uma nova cópia não linkada com o git repo.